Кто в Москве не бывал - красоты не видал.
Город? Город - страшная сила. А чем больше город, тем она сильнее. Он засасывает. Только сильный может выкарабкаться.
Не брат ты мне, гнида черножопая!
Питер. Красивый город, но провинция.
В Москве вся сила.
Жизнь висит на нитке, а думает о прибытке!
Эх, встретил бы я тебя в сорок третьем под Курском!
Любишь медок - люби и холодок.
Поживёшь подольше - увидишь побольше.
Город - злая сила. Сильный приезжает, становится слабым. Город забирает силу.
Тормозить ногами надо, а не головой, козел! Наплодили уродов - сначала машину купят, потом права, а то, что ездить надо уметь. С твоими мозгами каток водить надо! Где они только денег берут?
Страна козлов и баранов! Голосуешь за худого, глядь, через год - сидит кабан в телевизоре, рожа, что жопа, еще меня учит, как жить, гад.
В нашем поколении дебилов меньше было. Что ты ерзаешь, корова! Ты зеленый от красного отличаешь?! Зеленый иди, красный стой! Были же люди, как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс.
Алло, Фашист? Это Илья. Нам трофеи нужны.
Вот пистолеты есть: четыре Вальтера, один Парабеллум. Это из импортного.И теперь отечественный производитель: ручной пулемет Дегтярева, считай в масле. четыре ППШ - машина тяжелая, но надежная, убойная. Тульский Токарев, он же ТТ, сегодня один, извини, очень быстро разбирают.
Слушай, а откуда все это? Эхо войны.
Слышь, земляк, а где здесь русские живут? Москаль мэни нэ зэмляк.
А где твоя Родина, сынок? Сдал Горбачев твою Родину американцам, чтобы тусоваться красиво.
Сегодня Родина там, где задница в тепле!
Молодой человек, мы, русские, не обманываем друг друга.
Вот еще один русский. Татарином зовут.
Запрещено пить алкоголь в общественном месте. Документы, пожалуйста. Че ты мне паришь! Все покупают и пьют. Вон возле магазина. У них бутылка в пакете. Я не вижу, что они пьют. А вы открыто пьете в общественном месте. Паспорт или права покажите.
Привет мальчики. Отсосу за тридцать баксов.
Ты скажи, где он живет, а я уж сам договорюсь. Я слово заветное знаю.
Вы мне, гады, еще за Севастополь ответите!
Здесь вообще все просто так, кроме денег.
В чем сила, брат? - В деньгах вся сила, брат. Деньги правят миром, И тот сильнее, у кого их больше.
Ты на себя посмотри! Черный, как сволочь. Ты "Мойдодыр" читал?! А? А ну пошел отсюда. Негр. Иди, иди.
Вот скажи мне, Американец, в чем сила? Разве не в деньгах? Вот и брат говорит, что в деньгах. У тебя много денег, и чего? Я думаю, что сила в правде, у кого правда, тот и сильней. Вот ты обманул кого-то, денег нажил, и чего, ты сильней стал? Нет, не стал, потому что правды за тобой нет. А тот, кого обманул, за ним правда. Значит, он сильней.
Мальчик, ты не понял! Водочки нам принеси! Мы домой летим!